Dokument Angelegt am Dienstag dem 05.03.2019
============================================

Im Moment ist die Klingel auf drei unterschiedlichen Mikrokontrolleren verteilt:

Der Wemos D1 Mini ist mit dem Arduino Nano unten verbunden.
Die Verbindung ist RS485. Der Arduino Nano wird unten mit 12 Volt von Oben versorgt.

Wenn jemand draußen auf den Schalter drückt, wird ein Signal nach Oben gesendet:
Der Wemos D1 Mini gibt ein Signal an den Arduino Uno, der Oben eine Tonfolge abspielt.
Anschließend gibt es ein Blink Signal(Rot, Grün) vom WS2812B draußen: Das bedeutet:
Die Verbindung ist OK.

Wenn jemand die Tür(Die schwere "Panzer" Tür) öffnet, kommt ein weiters Singal nach unten.
Dann Blinkt es Gelb, Blau.

Beide Blink Signale werden mit einem FadeOut und einem FadeIn versehen.

Außedem leuchtet der Streifen Grün oder Rot, je nach dem ob der Space geöffnet ist oder geschlossen ist.

- status-node(Wemos D1 mini)
  Beinhaltet das Wemos D1 Mini Projekt. Das ist das Haupt Projekt.
  Hier nutzten wir das, dass Space Interne MQTT.

- KTT_SPACE_DOOR_BELL_04(Arduino Uno)
  Beinhaltet eine Tonfolge, die abgespielt wird, wenn jemand die Tür Klingel gedrück hat.

- KTT_Kingel_26_09_2017(Arduino Nano)
  Ist unten(hinter der Tür drinnen) und dort ist ein WS2812B streifen angeschlossen für die Status anzeigen.
  Sowie ein Button.
  
In der Zukunft würde ich gerne, die drei Kontroller durch einen ersetzten und zwar einen Wemos D1 Mini.
Da wir da unten inzwischen W-Lan haben. Außerdem soll das Klingel Singla direkt nach Oben "geleitet" werden.
Als Interrupt für den Raspberry PI.
